losos
jo to byli časy

Úvod
=============
Vyhrali jsme 1mil. Nemá smysl si to rozdělovat, ale uspořádáme oslavu pro celou společnost. Firma se rozhodla, ze pokud jsme tak stedri tak jeste prida 500t, ale vyhrazuje si pravo pripominkovat nas postup. Pracujeme samostatne.

- Kazdy tyden mame v pondeli status meeting s managerem 
- Kazdou stredu máme vlastní synchro meeting

Celkem se tedy nabízí šest milestones.

(1) Pondělí - zahájení  
(2) Středa - prvotní interni revize nápadů
(3) Pondeli - Seznam ucastniku; Pridani kodu pro cinnosti
(4)  

(1) Pondělí - zahájení  
Tomáš nás vítá manager nás vítá. V prvním týdnu jsme dostali za úkol vyřešit celkovou koncepci, posbírat nápady. Rozdělit je a prezentovat základní 
návrh. Podle zvolené oblasti napište nápady na to co by bylo požné pořádat a zajistit. Napište co nejvíce nápadů, příliš je necenzurujte. Je to brainstorming.

Oblasti {
 Doprava
 Ubytovani
 Zabava
 Pohosteni
 Dary
}

(2) Středa - prvotní interni revize nápadů
Podařilo se posbírat dost nápadů. Nyní je potřeba je vyčistit a utřídit. Projděte seznamy nápadů a nápady rozdělte do kategorii. Každý soubor do 2 az tri kategorii. Celkem 6 az 9 polozek. Kazda kategorie ma nadpis ve formatu nize. Abychom byli pri rozdelovani objektivni provede revizi team po prave ruce.

##
## Nadpis kategorie
##

(3) Pondeli - Seznam ucastniku; 
Program je rámcově hotový. Nyní je třeba přidat seznam účastníků. Vytřoříme seznam účastníků. Bude to seznam našich jmen aby se situace. Zároveň všichni upravte soubor které máte na sobě.

(4)  
(3) 
Doprava
 - letadlo
 - autem
 - autobusem

Ubytovani
 - 1 luzko
 - 2 luzko
 - nocleharna

Zabava
 - Hudba
 - Tanec
  
  A nakonec nevím
   
   A nakonec nevím
 - Sport

Pohosteni
 - Kvetinova vyzdoba
 
Dary na privitanou  
 - Pro všechny
 - Pro test team
 - Pro speciální hosty

Posunte si 
